Repository: StealthJirachi/RoseLocalizations
Catalog: *.lproj/SileoSub 2.strings
Languages: ja

source: Enable Sileo Support
ja: Sileoの設定を有効化

source: Sileo Support
ja: 有効化

source: Haptic Feedback When..
ja: この時Haptic触感を起こします！

source: Tapping Source Cell
ja: リポジトリの項目をタップした時

source: Tapping Package Cell
ja: パッケージの項目をタップした時

source: Tapping Table View Cell
ja: Table Viewの項目をタップした時

source: Tapping Featured Banner
ja: おすすめをタップした時

source: Tapping Download Confirm Button
ja: ダウンロード確認ボタンを押した時

source: Tapping Get Button
ja: 入手ボタンを押した時

source: Custom Strength Settings
ja: 強さのカスタム設定

source: Custom Source Cell Strength
ja: リポジトリの項目をタップした時の強さ

source: Custom Package Cell Strength
ja: パッケージの項目をタップした時の強さ

source: Custom Table View Cell Strength
ja: Table Viewの項目をタップした時の強さ

source: Custom Featured Banner Strength
ja: おすすめをタップした時の強さ

source: Custom Download Confirm Button Strength
ja: ダウンロード確認ボタンを押した時の強さ

source: Custom Get Button Strength
ja: 入手ボタンを押した時の強さ

source: None
ja: 無し

source: Light: Haptic Engine
ja: 軽: Haptic Engine

source: Medium: Haptic Engine
ja: 中: Haptic Engine

source: Heavy: Haptic Engine
ja: 重: Haptic Engine

source: Light: Taptic Engine
ja: 弱: Taptic Engine

source: Medium: Taptic Engine
ja: 中: Taptic Engine

source: Strong: Taptic Engine
ja: 強: Taptic Engine

source: Soft: Taptic Engine
ja: 軟: Taptic Engine

source: Rigid: Taptic Engine
ja: 硬: Taptic Engine
